+1) заявочки (ему на e-mail отправляют заявочки и он сам их добавляет в прогу)
+2) сеточки и жерибьёвочки
+3) составы пар
-4) Электронное судейство. Выгрузка состав пар кто с кем бьется по рингам на флешку.
    И получение с JAVA-судьи результатов. Я плачу, когда играет русский гимн. Я плачу когда за ок
	ошком дождь один. Я плачу и слезы не сдержать рукой. Я плачу. Просто радостный такой.
	Где мой 2007?


-5) Список победителей и призёров (по каждой сетке турнирной написать кто какое место занял)
-6) Таблица министерста (это после проведения соревнования всякие итоги подводят
+7) Графики распределения боёв
+8) Список (протоколы взвешивания)