+1) заявочки (ему на e-mail отправляют заявочки и он сам их добавляет в прогу)
+2) сеточки и жерибьёвочки
+3) составы пар
+4) Электронное судейство. Выгрузка состав пар кто с кем бьется по рингам на флешку.
    И получение с JAVA-судьи результатов. 

+5) Список победителей и призёров (по каждой сетке турнирной написать кто какое место занял)
-6) Таблица министерста (это после проведения соревнования всякие итоги подводят
+7) Графики распределения боёв
+8) Список (протоколы взвешивания)

-9) фича с турнирной сеткой и изменением категории спортсмена
-10) добавить при создарнии турнира ФИО главного судьи, Главного секретаря и зам главного судьи
-11) в отчётах название турнира первенство бла бла чтобы было перенос по словам

-12) Разобраться с подключением JAVA-блядо-библиотек. Собрать это говно в jar или exe файл.
-13) при дисквалификафии не выйти из турнира